---
aliases:
- 総合特別区域法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 423AC0000000081
id: JPLAW:423AC0000000081
law_id: 423AC0000000081
law_no: 平成二十三年法律第八十一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/423AC0000000081
official_title: 総合特別区域法
promulgation_date: '20110629'
tags:
- 総合特別区域法
tier: 1
title: 総合特別区域法
---

# 総合特別区域法

## 構造


### 章（6章）

- [[laws/423AC0000000081/総合特別区域法_law.md|第1章]]
- [[laws/423AC0000000081/総合特別区域法_law.md|第2章]]
- [[laws/423AC0000000081/総合特別区域法_law.md|第3章]]
- [[laws/423AC0000000081/総合特別区域法_law.md|第4章]]
- [[laws/423AC0000000081/総合特別区域法_law.md|第5章]]
- [[laws/423AC0000000081/総合特別区域法_law.md|第6章]]

### 現行附則

- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/平成二八年一一月二八日法律第八六号.md|平成二八年一一月二八日法律第八六号]]

### 制定時附則（全3条）

- [[附則/制定時附則/第1条.md|第1条]]
- [[附則/制定時附則/第2条.md|第2条]]
- [[附則/制定時附則/第3条.md|第3条]]
